Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз мұны тез жасай аласыз ба?
Мен күткенді жек көремін...
Қайта қарастыра аласыз ба? Джин Тэ Джин
Билігі барлардың өздеріне лайық өмір салты бар.
Оны тағдыр деуге болады
Сіз бізбен бірге келуіңіз керек.
Аспан саған берген рөлді орындау үшін.
Мен немерелерімді көптен бері үйретіп келемін.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз...
Мен... сонда
Алла разы болсын
Не істеп жатырсың... Ата...
Дайынсың ба? GOH ресми арнасы Big Bang!
Бұл жас медбикенің өкшесі!
Сексуалды бомбалаушы медбике Сай!
Бүгінгі түнгі үлкен жарылыс - Наннан!
Ұлттық турнирдің соңғы минуттық ерекшелігі!
Сонымен
Біз Q және O төрешілерін қонақ ретінде қарсы аламыз!
Алдын ала рахмет
Әй, бұл жұмыс...
Ахаха...Бонус алғыңыз келсе, қалағаныңызша күліңіз...
Ерм, бүкіл ел бойынша өткен аймақтық алдын ала жарыстар болды
Барлығы аяқталды, солай ма?
Иә, екі аптадан кейін біз жоғарғы мектептің Құдайының шыңын анықтаймыз.
Ұлттық съезд өтеді
Ұлттық байқауға қандай адамдар қатысады?
Мен қазірдің өзінде толқудамын!
Басшылықтың хабарламасы бар.
Ұлттық турнирде әр аймақтық іріктеу кезеңінің үздік үш ойыншысы команда болып құрылады.
Бұл командалық турнир болады, онда олар біріншілік үшін күреседі.
Аа, шын айтасыз ба!?
Мұнда трансляция бар!
Когу Аренадан тікелей эфирде T-san!
Сәлем...
Иә... міне, Когуда.
Дәл қазір ұлттық турнирге қатысу құқығы бар.
Үшінші орын үшін матчтың ортасындамыз!
Бразилиялық джиу-джитсу Бюн Джэ Хи мен Айдың жарығы Кенпоның мұрагері Ю Ми-ра!
Уф... Менің әйел болғаным саған жеңіл жүремін дегенді білдірмейді!
Сеулді білдіретін үшінші адам - мен...
Уф... бұл үлгі тағы да...
Ойын аяқталды!
Жеңімпаз Ю Мира!
Біз мұны жасадық! Мира
Енді сіз де республикалық турнирге қатыса аласыз!
Жарайды, үшеуміз жеңеміз!
Әй, күн, неге басқа жаққа қарап тұрсың?
Бірге келіңдер!
Қауіпті!
Мм... ақымақ...
Осы уақытқа дейін барлық матчтардың егжей-тегжейлі талдау нәтижелері шығарылды.
Әрбір аймақтық іріктеу кезеңіндегі үздік командалардың бірі
Сізде «кілт» сапасы бар екеніне күмән жоқ.
Осылайша кенеттен ереже өзгереді
Бұл 3 адамдық командалық шайқас па?
Кенеттен жауап беруге мәжбүр болған төменгі сатыдағы адамдарға да қиын.
Күтпеген жерден жолбарыстың балапандары көп болды...
Достық бәсеке – өсудің негізі
Әсіресе сол жаста...
Сенім облигациясының бәсекелестігі
Немесе қызғаныш, ашу, үмітсіздік, не болса да.
Күшті эмоцияларды күшке айналдырып, шыңға шығу
Кілт... Ояну
Өткен күні Ю Ми Раға хабарласқан О Сон Джинге қатысты...
Олар сахнаның артында тұрған сияқты.
Осындай қозғалыстар Ганвон Чеджу маңында да расталды.
Нокс…
Ұлттық турнир басталғалы олардың белсендірек болатынына сенімдімін...
Әрине, біз бір мақсатты мақсат еткендіктен.
Алтауды шақырды
Жоқ, бұл өте жақсы болды~ Мира!
Енді мен турнирде қалып, күресуді жалғастыра аламын.
Бірақ... бұл неге командалық шайқас?
Әрине...сізбен бірге!
Адамдарды көрсету дөрекі.
Сөзсіз жеңіске жетейік! Үшеуміз бірге болсақ...
Ха... Бір командамен жарысуға болмайды!
Жоқ, жоқ, мен Мирамен төбелескім келеді!
Күн және тағы бір рет...
Мені тыңда!
Неге сонша төбелескіңіз келеді?
Мықты жігіттермен төбелессең, одан да күшті боласың, солай ма?
Барлығы осы ма?
Тағы бірдеңе бар ма?
Кеттік
Күшті болған кезде не істейсің?
Менің мақсатым Айдың семсерін тірілту.
Айтайын дегенім, жеңсең, барлық тілектер орындалады.
Міне болды~ Дұрыс.
Егер мен қалаған нәрсе болса, мен оны өзім аламын.
Сонда неге?
Неғұрлым күшті болса, соғұрлым жақсы... салқынырақ!
Не... біртүрлі айттым ба? мен
Молли! Сен не істеп жатырсың?
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Өйткені бұл ұят
Маған осындай нәрсе үшін қоңырау шалыңыз.
Менің сонша бос уақытым жоқ.
Әй, сен өзіңді әбден әлсіреттің, қарғыс атқыр қария.
Неге сонша жұмсақ болғаныңызды түсінбеймін...
Боқ шәкірт
Мен Тэхиннің немересімен таныстым.
Чип… Чип, чип!
Сіздің ойын кешіңіз аздап көңілді болады деп ойлаймын...
Шабдалы жесем де, тоймаймын...
Мен мұны шәкірттерім үшін жасаймын.
Ол Тэхиннің жүзі қандай болатынын асыға күтетінін айтты.
Нокс Теджинмен байланысуға тырысты деген ақпарат бар.
Хен Катсура Сіз мүлдем есінен танып қалдыңыз ба?
Ей! Польнареф!
Сондықтан маған ұнамайды.
Табиғатқа не болды...
Бұл дүние жақында бітеді.
Арамдалған шындыққа үкім балғасын әкелу
Құдайымыз түседі
Бұл командалық шайқас па? Мен негізгі шайқаста қалып қойдым.
Дәл қазір мен олар үшін бонуспын.
Бүгін кешке... карри жейміз.
Ю Мира-сан?
Иә, өтінемін
Рахмет
Ах... түсініктеме... м...
Бұл Шин Бонг Сэм.
Бұл адамның көзі...
Тағы да алдын ала кезеңге өтуіңізбен құттықтаймыз.
Көп нәрсе болған сияқты, бірақ нақты іс болғалы тұр.
Рахмет
Бірақ олар ережені өзгерту арқылы құтқарылған сияқты...
Басты шайқасқа дейін аман қалуыңыздың себебі – қабілеттеріңізде.
Ұят болма
Бірақ
Сіз Ай сәулесі семсерінің шынайы күшін әлі шығарған жоқсыз.
Сіз Сеул аймақтық іріктеу кезеңінен 2-ші орынмен өттіңіз.
Біз тағы да жоғары мектептің Құдайы болу үшін күресеміз.
Иә
Күресуге бұдан артық мотивация болмауы керек.
Сіз әлі де жалғастырасыз ба?
Мен үлкен қарызға баттым.
Мен оны дұрыстап қайтарғым келеді.
Досың маған берді.
Мен жеңе алмаймын...
Әйтпесе бейіт астынан жұдырық ала кететін біреу бар.
Тыныш ұйықтау үшін
Жарайды, мен оны байқап көрейін деп ойлаймын.
Сіз ер адамға ұқсадыңыз...
Қатысушылардың ынтасы жоғары болса жақсы
Осымен
Менің де сенен бірнәрсе сұрайын деп едім...
Не?
Бұл турнирдің астарында біртүрлі күш бар.
Мен оның не екенін білгім келеді
Қарыз алу құқығы
Нақты турнирге екі апта қалды...
Мен Дей мен Мираға қазір қаншалықты үлкен екенімді көрсетемін.
Онда өсуін ескере отырып, оны сәл үлкенірек етіп жасауды сұрасақ па?
Арнайы дайындық!
Сіз не істеп жатырсыз? Мен...
Уайымдамаңыз! Оны маған әжең өлер алдында берді.
Мен міндетті түрде шарды естелік ретінде қайтарамын!
Менің әжем жақсы.
Әй, үлкен аға керемет...
Оны қайтадан жоғалтып алмаңыз
Рахмет!
Жоқ!
Мен бұрап жібердім бе деп ойлаймын...
Tetettetete!!
Қария кім!?
Бұл жеңіл созылу...
Ауырмайды... ауырмайды...
Бұл турнирде
Бұдан былай керемет күшке ие адамдар пайда болады.
Енді сіз мұның бәріне күшпен қарсы тұруға тырысасыз.
Күшті болғысы келетіні табиғи нәрсе.
Бірақ соған ғана назар аударсаңыз
Күшті күш соққанда...
Ойыңды қылышта сақта
Ойлар?
Әдемі аттанар кезі келгенде, шабуыл жасау уақыты келгенде, тартынба.
Сіз... неге?
Менің көзімнің бұлай болуының себебі ай семсерінен.
Ойыңды қылышқа айналдыр...
Иә, мына жерден қараңыз.
Соңғы кездері мен сізге көбірек ұқсай бастадым...
Алдымен көлікке оралыңыз.
Иә...
Мен оның иісі жағымсыз деп ойладым.
Ноксты өлтіруші...
Әлем қазірдің өзінде қозғалуда
Ұлттық құрылтайда алдарыңызда кім тұрады?
Олардың барлығы дерлік осындай.
Қаһарлы құдайлардың зұлым құбыжықтары
Аспан періштесі: Әлемді өзгерткен батыр...
Дүниесіз тіршілік иесінен адамның ақылына сыймайтын қуат алу
Деңгей мен сандар сонда да көрсетіледі
«қарыздық қуатпен» мәмілелер Ол әлеуетті көрсетеді.
Құдайдың құдіретін шығарыңыз және өзіңіздікі ретінде шың үшін жарысыңыз
Бұл біздің орта мектептің Құдайы
Балалар сендер қалай күресесіңдер?
Көптен бері көрмегелі
Менің жеңісім
Сәлем! Балалар сендер қайда кірдіңдер?
Бұл жерге кіруге тыйым салынады!
Қазір шығыңыз!
Бұл сіздің жеңісіңіз бе? Джегал Тэк
Мен сені бұл жолы құртамын...
Мен міндетті түрде шыңды аламын.
Менің ағама ешкім тең келе алмайды.
Тоши сөзсіз топшы...
Мұны тағы да айтыңыз
Джанми-чан
Мен кетемін, қария.
Отбасым мен атамның құрметі туралы.
Мен міндетті түрде жеңемін
Мен туралы білудің қажеті жоқ
Бұл өз күшіңізді сынаудың жақсы мүмкіндігі деп есептеңіз.
Иә
Хяндан Джугокты қолдау.
Кашикомаримасу
Жастардың болашағын сынайтын таза шайқас болғанын қаладым.
Қараңдаршы, мен ұйықтап қалдым ғой!
Маңызды болғанда ғана ұйықтайсыз!
Неге менің үйімді алдың...
Басшылықтан сұрады
Сіз жалғыз тұрасыз ба?
Бұрын мен атаммен тауда тұратынмын.
Мен мектепке де бармаймын, сондықтан...
Бұл сіздің ата-анаңыз ба?
Ал, мен білмеймін.
Студент жалғыз тұрғанда, ол шулы болуы мүмкін.
Атам мені жұмысқа алды, мен жай ғана суретке түстім.
Сенің атаң ақылды.
Дұрыс!? Ата - ең күшті!
Мира, сенің иығың не болды?
Тым көп жаттығудан бұлшықет ауыруы
Хой хой хойт
Бұл ауырады ма?
Қарыз алу құқығы...
Мен Құдайды немесе басқа нәрсені түсінбеймін.
Бірақ сіз оны шынымен көрдіңіз.
Бұл, әрине, Матомо емес еді...
Турнирде кездескен адамдарда мұндай күш бар деп ойлаған дұрыс.
Сізде қандай күш бар екені маңызды емес!
Қарсылас неғұрлым күшті болса, соғұрлым қызық болады!
Жарайды... Мен міндетті түрде жеңемін!! Мен оны істедім!
Жарайды, не болса да, бір ғана іс бар.
That's right.
Сәлем Мори! Күте тұрыңыз!
Уақыт келді!
Еліміздің түкпір-түкпірінен келген ең мықты орта мектеп оқушыларын анықтауға арналған турнир
«The God of High School» ұлттық турнирі енді басталғалы тұр!
Республика бойынша 9 жерде аймақтық алдын ала жарыстар өтті!
Үздік үштік топ құрып, мықты позиция үшін күреседі!
Құдайдың құдіреті, әрбір тілекті орындайтын ғажайыпты ұғатын
Бұл қай команда?
Тікелей түсініктеме... Бұл Шин мырза емес.
Шин… Бонса…
Нокс қазірдің өзінде қалтамызға жақын.
Бастайық! Ұлттық турнирдің финалдық турнирі
1-топ матч
Чунчонбукдо Сеулге қарсы!
Q қайтадан кешікті ме?
Судья: Мен күштілердің бірі Q-ны өлтірдім...
Бұл ең жақсы сезінеді!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory